  一、项目负责人填写项目申报书，应实事求是，表述明确。外来语要同时用原文和中文表达，第一次出现的缩略词，须注明全称。
二、负责人不用填写“申报编号”栏。
三、推荐部门是指项目申报单位所隶属的省级有关部门或所在市（州）、扩权县（市）科技局。
四、各级政府行政机构不得作为项目申报单位，也不可以作为合作单位参与研究。
五、编写要求：
1、项目符合申报指南的要求，目标定位准确，指标明确、可考核。
2、项目任务明确，要充分考虑经济、技术等方面的可行性。
3、项目申报书由申报书首页、申报单位信息及简介、项目信息及简介、项目实施方案、计划进度及目标、项目考核指标、项目经费概算、项目负责人承诺、项目审批情况及相关附件材料等组成。
4、申报书封面“（）”内标注对应的产业领域。
5、申报单位简介主要内容包括：单位规模、生产研发能力、所处行业地位和主要业务范围等。
6、申报项目简介主要内容包括：立项目的意义、项目市场前景分析、现有工作基础、项目转化内容、合作单位分工、经费概算、应用实施情况等内容。
7、其他需提供的附件材料。
（1）项目相关知识产权证明包括：专利证书、新品种证书、新药证书、软件著作权、技术转让合同、产学研合作协议等其他成果知识产权权益证明等复印件。
（2）企业上年度经会计师事务所出具的财务审计报告（含资产负债表、利润表、现金流量表及审计报告附注）。
（3）企业相关资质证明包括：企业法人证、营业执照、高新技术企业证书、创新型企业证书、产品（技术）获奖证书、企业获奖证书、ISO质量体系认证证书、医药GMP证书等复印件。
（4）特殊行业许可相关材料包括：药品生产许可证、新药证书及生产批文；食品卫生许可证；行业准入、环保监测达标等证明复印件。
8、项目的执行期为三年。
9、项目负责人按申报通知规定的份数，用A4纸打印申报书，左侧装订，不得加用塑料等额外装订材料。经申报单位、推荐部门审核签署意见并加盖公章后，报送四川省科技厅项目受理办公室（发展计划处）。